1. #Tilek Orozobekov

2. +996705511826, TG(@ItzTilya), Discord(Tilek (@orozobekov-t-auca-2022)), email( tilekusupbekov678@gmail.com )

3. ###О себе
   Я студент 4го курса Американского Университета Центральной Азии по направлению Программная Инженерия. Активно развиваюсь в сфере Web программирования. Имею 8 месичный опыт работы в качестве frontend разработчика. Сначала стажировался в компании ОсОО TimelySkills, где работал в команде с другими разработчиками. Мы создавали веб приложение для широкого использования. Потом развивался в команде разработчиков университета, где мы создавали веб приложения. Помимо работы в команде у меня также есть социальный проект. Я сам создал сайт для Общественного Объединения Садоводов Маки. В работе на социальным проектом я смог на прямую общаться с клиентом, также я продумывал архитектуру приложения и в конце концов задеплоил приложение. Сейчас оно находится в интернете. Целью проекта было обратить внимание людей на проблемы экологии в Кыргызстане. Помимо этого я изучаю другие языки программирования: Java, Python. Я также интересуюсь разработкой нейро сетей. В свободное время тренируюсь, играю в шахматы и работаю.

5. ###Навыки:
* Языки программирования: JavaScript, Java, TypeScript, HTML(язык разметки), CSS(язык стилей)
* Фреймворки: React
* Системы контроля версий: Git
* Инструменты разработки: Vite
* Прочие инструменты разработки: Redux, React Hook Form

5. ###Пример кода
```
import MainPage from './pages/Landing/MainPage'
import { Routes, Route, Link} from 'react-router-dom'
import Donation from './pages/Donation/Donation'
import Layout from './components/layout/Layout'
import Quiz from './pages/Quiz/Quiz'
import Facts from './pages/Facts/Facts'

function App() {
  return (
    <>
      <Routes>
        <Route path='/' element={<Layout/>}>
          <Route index element={<MainPage></MainPage>}/>
          <Route path='/quiz' element={<Quiz/>}/>
          <Route path='/donation' element={<Donation/>}/>
          <Route path='/facts' element={<Facts/>}/>
        </Route>
      </Routes>
      {/* <MainPage /> */}
    </>
  )
}

export default App
```

6. ###Опыт работы
  1. #####ОсОО TimelySkills
     Август 2024 - Январь 2025
     * Разрабатывал вебсайты и веб интерфейсы для создания и управления справочниками для CRM систем.
     * Использовал современные технологии и инструменты разработки, включая технологии: React, Material UI, Redux Toolkit, SCSS, для достижения высокого качества продукта.
     * Связывал фронтенд с бэкендом при помощи REST API и клиент-серверной архитектуры.
     * Тесно взаимодействовал с другими разработчиками для обеспечения хорошей командной работы.
     * Успешно провел демонстрацию готового продукта заказчику, получил положительные отзывы.
    Технологии: React, JavaScript, HTML, CSS, Git, Redux, React Hook Form
  2. #####SEA club AUCA
     Февраль 2024 - Настоящее
     * Разрабатываю вебсайты и веб интерфейсы для создания и управления тасками
     * Использую современные технологии и инструменты разработки, включая: React, Material UI, Redux Toolkit, SCSS, для достижения высокого качества продукта.

     ####Проекты
     1. #####Tаск Менеджер – таск менеджер с сохранением в localstorage
        https://github.com/orozobekov-t-auca-2022/task_manager
        Это приложение позволяет пользователю создавать, редактировать и удалять задачи с последующим сохранением в localstorage
        Функциональность включает:
        * Добавление новых, редактирование существующих и удаление выбранных задач.
        * Сохранение всех изменений в localstorage.
        * Адаптивность под мобильные и десктопные устройства.
        Технологии: React, JavaScript, HTML, CSS, React Hook Form, localstorage
      2. #####Социальный проект – Веб-сайт для Общественного Объединения Садоводов "Маки" https://maki.el.kg
         Разработал с нуля информационный веб-сайт для экологического сообщества «Маки» с целью информирования пользователей о деятельности объединения и повышения осведомленности по     вопросам экологии. Вёл проект самостоятельно — от проектирования дизайна до деплоя.
          Ключевые достижения:
          * Реализовал Single Page Application (SPA) на React, обеспечив быструю и плавную навигацию между разделами сайта.
          * Регулярно взаимодействовал с заказчиком, собирал обратную связь и оперативно вносил улучшения в продукт.
          * Осуществил деплой на хостинг-платформу “Хостер KG”, обеспечив публичный доступ к сайту.
          * Сделал адаптивную верстку для разных устройств.
         Технологии: React, JavaScript, HTML, CSS, Figma, Material UI

7. ###Образование
   Американский Университет Центральной Азии - по программе Software Engineering 2022-2026

8. ###Английский на уровне C1. Учусь в американском вузе, где все говорят на английском.

